見|<みつめられたら それだけで
mi tsu me ra re ta ra so re da ke de
眸波流转处
甘|<あ#|まい花|<は#|なが 香|<か#|おりだす
a ma i ha na ga ka o ri da su
桃夭灼灼暗香浮
「誰|<だ#|れにも話|<は#|なしちゃいけないよ」
da re ni mo ha na shi cha i ke na i yo
“不足为外人道也”
夢|<ゆ#|めなら醒|<さめないで 桃|<と#|う源|げ#|ん郷|きょ#|う
yu me na ra sa me na i de to u gen kyo u
若为子骥愿长醉 武陵春深
一|<ひ#|#|とつ噛|<かじれば 蜜|<み#|つの味|<あ#|じ
hi to tsu ka ji re ba mi tsu no a ji
衔露一瓣蜜染唇
やめないで 戻|<も#|どれなくても
ya me na i de mo do re na ku te mo
沉沦欲海难抽身
ヒラヒラリ 舞|<まって落|<おちゆく
hi ra hi ra ri ma tte o chi yu ku
桃之夭夭逐落英
落|<おちゆく
o chi yu ku
逐落英
染|<そめられて 望|<の#|ぞみのままに
so me ra re te no zo mi no ma ma ni
灼灼其华点绛唇
ままに
ma ma ni
点绛唇
口|<く#|ちづけくらいじゃ
ku chi zu ke ku ra i ja
浅尝辄止岂足慰
足|<たりないウォー・アイ・ニー
ta ri na i wǒ ài nǐ
愿闻君语 我爱你
夜|<よ#|るが終|<おわるまで 踊|<お#|どりましょう
yo ru ga o wa ru ma de o do ri ma sho u
永夜未央舞凌波
指|<ゆ#|びと指|<ゆ#|びを 絡|<か#|らませて
yu bi to yu bi o ka ra ma se te
素手交缠武陵渡
桃|<も#|もの雫|<し#|ず#|#|く飲|<のみ干|<ほせば
mo mo no shi zu ku no mi ho se ba
饮尽桃源桃花酿
「このまま離|<は#|なれたくない」
ko no ma ma ha na re ta ku na i
“愿作秦时避世人”
どうか消|<きえないで 桃|<と#|う源|げ#|ん郷|きょ#|う
do u ka ki e na i de to u gen kyo u
祈愿流光凝琥珀 洞天朝暮
もうひとつかじれば 罪|<つ#|みの味|<あ#|じ
mo u hi to tsu ka ji re ba tsu mi no a ji
再撷玉露堕情渊
怖|<こ#|わくない あなたとならば
ko wa ku na i a na ta to na ra ba
与子同衾何所怖
ハラハラリ 咲|<さいて散|<ちりゆく
ha ra ha ra ri sa i te chi ri yu ku
蓁蓁其叶掩重门
散|<ちりゆく
chi ri yu ku
掩重门
揺|<ゆらされて この恋|<こ#|いゴコロ
yu ra sa re te ko no ko i go ko ro
宜室宜家语温存
ゴコロ
go ko ro
语温存
欲|<ほしいのは ひとつ
ho shi i no wa hi to tsu
掩户低喃唯一愿
あなたのウォー・アイ・ニー
a na ta no wǒ ài nǐ
但求君心 我爱你
この身|<み果|<はてるまで 唄|<う#|たいましょう
ko no mi ha te ru ma de u ta i ma sho u
霓裳委地歌愈炽
ヒラヒラリ 舞|<まって落|<おちゆく
hi ra hi ra ri ma tte o chi yu ku
夭夭霓裳逐落英
染|<そめられて 望|<の#|ぞみのままに
so me ra re te no zo mi no ma ma ni
灼灼其华浸绢呢
口|<く#|ちづけくらいじゃ
ku chi zu ke ku ra i ja
浅尝辄止岂足慰
足|<たりないウォー・アイ・ニー
ta ri na i wǒ ài nǐ
愿闻君语 我爱你
夜|<よ#|るが終|<おわるまで 踊|<お#|どりましょう
yo ru ga o wa ru ma de o do ri ma sho u
永夜未央舞婆娑
ハラハラリ 咲|<さいて散|<ちりゆく
ha ra ha ra ri sa i te chi ri yu ku
蓁蓁其叶覆雕甍
散|<ちりゆく
chi ri yu ku
覆雕甍
揺|<ゆらされて この恋|<こ#|いゴコロ
yu ra sa re te ko no ko i go ko ro
宜室宜家誓三生
ゴコロ
go ko ro
誓三生
欲|<ほしいのは ひとつ
ho shi i no wa hi to tsu
掩户低喃唯一愿
あなたのウォー・アイ・ニー
a na ta no wō ài nī
但求君心 我爱你
この身|<み果|<はてるまで 唄|<う#|たいましょう
ko no mi ha te ru ma de u ta i ma sho u
残香未尽歌未彻
永|<と遠|わに 捧|<さ#|さげましょう 我|<ウォー愛|<アイ你|<ニー
to wa ni sa sa ge ma sho u wǒ ài nǐ
三生石上同心篆 永誓三生我爱你
我|<ウォー愛|<アイ你|<ニー
wǒ ài nǐ
我爱你